ðŸŽ‰ **Уведомление об обновлении** ðŸŽ‰

Привет! Мы рады поделиться некоторыми недавними изменениями и улучшениями, которые мы внесли в нашего бота Telegram. Вот что нового:

ðŸ”§ **Исправления ошибок:**
- {bugs}

âœ¨ **Улучшения:**
- {improvements}

Мы стремимся улучшить ваш опыт работы с нашим ботом. Ваш отзыв невероятно ценен для нас, поэтому не стесняйтесь обращаться к нам, если у вас возникнут какие-либо проблемы или у вас есть предложения по дальнейшим улучшениям.

Благодарим вас за использование нашего бота! ðŸ¤–ðŸš€